# Сайт электронной библиотеки

---
Сайт электронной библиотеки. Демо-версия: https://pas-zhukov.github.io/books-library/

Книги для сайта скачаны при помощи [специального парсера](https://github.com/pas-zhukov/books-library-parser) с сайта Tululu.

Есть два варианта использования сайта - как Оффлайн-библиотека (для любителей книг) и для разработчиков.

## Оффлайн-библиотека
Репозиторий уже содержит полностью отрендеренные страницы сайта, необходимые библиотеки и медиа.
Чтобы воспользоваться библиотекой, необходимо скачать содержимое репозитория:
``` 
git clone https://github.com/pas-zhukov/books-library.git
```
_Если неудобно скачивать командой, можно нажать на кнопку `Code` выше, а затем `Download ZIP`._

Когда файлы скачаны и, при необходимости, распакованы в одно место, достаточно открыть файл `index.html` и можно наслаждаться библиотекой.

## Для разработчиков

Репозиторий содержит шаблоны страниц (`template.html`, `index_template.html`) и скрипт, который запускает localhost сервер и рендерит заново все страницы при изменении шаблона (это удобно при разработке).

Ниже описаны инструкции для работы со скриптом.

### Установка зависимостей
Первым делом, скачайте код:
``` 
git clone https://github.com/pas-zhukov/books-library.git
```
Для работы скрипта понадобятся библиотеки, перечисленные в `reqirements.txt`.
Устанавливаем их командой:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск
Запуск осуществляется следующей командой:
```shell
python render_website.py
```

Также доступны следующие аргументы:

- `--template <path>` - позволяет указать произвольный путь к шаблону страниц.
- `--render_once` - если указать этот флаг, страницы отрендерятся, но livereload сервер запущен не будет.

## Цели проекта
Код написан в учебных целях.